// Serializable é o processo de salvar ou transliterar um objeto em outro em um meio de 
// armazenamento como um arquivo de computador ou um buffer de memória) ou 
// transmiti-lo por uma conexão de rede, seja em forma binária ou em formato de texto 
// como o XML ou JSON.

// As anotações para componentes realizam várias funcionalidades para a classe
// um exemplo, é a possibilidade de injeção de dependencia com o @Autowired.

// @PathVariable é utilizado quando o valor da variável é passada diretamente na URL.